Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Dumpling
chinese: 饺 子

source: Eggy
chinese: 蛋 蛋

source: Kiwi
chinese: 猕 猴 桃

source: Weiner
chinese: 法 兰 克 福 香 肠

source: Waffle
chinese: 华 夫 饼 干

source: Twinkie
chinese: 奶 油 夹 心 饼

source: Truffle
chinese: 松 露 巧 克 力 糖

source: Tater
chinese: 马 铃 薯

source: Cheddar
chinese: 切 达 奶 酪

source: Oatey
chinese: 欧 地

source: Oinkey
chinese: 欧 尼 克

source: Nacho
chinese: 玉 米 片

source: Puffin
chinese: 善 知 鸟

source: Doughnut
chinese: 甜 甜 圈

source: Cabbage
chinese: 卷 心 菜

source: Porky
chinese: 波 奇

source: Porkins
chinese: 博 金 斯

source: Porkbun
chinese: 伯 克 本

source: Pepper
chinese: 辣 椒

source: Gouda
chinese: 高 德 干 酪

source: Eggbert
chinese: 埃 克 贝 尔 特

source: Chip
chinese: 碎 片

source: Berry
chinese: 浆 果

source: Crabby
chinese: 克 莱 比

source: Reuben
chinese: 鲁 宾

source: Barley
chinese: 大 麦

source: Olive
chinese: 橄 榄

source: Pickles
chinese: 腌 菜

source: Wiggles
chinese: 奶 油 沙 司 青 豆 烧 鱼

source: Smelly
chinese: 难 闻 的

source: Salty
chinese: 咸 的

source: "I will conquer it all with the power of my MIND!"
chinese: "我 要 用 我 的 意 念 征 服 它 ！ "

source: "Abigail? Come back! I'm not done playing with you."
chinese: "阿 比 盖 尔 ？ 回 来 ！ 我 还 没 跟 你 玩 够 呢 。"

source: "We can overcome anything!"
chinese: "我 们 可 以 征 服 一 切 ！ "

source: "Things are so much prettier when they burn."
chinese: "东 西 总 在 燃 烧 的 时 候 更 绚 丽 。"

source: "Freedom!"
chinese: "自 由 ！ "

source: "Shhhh! No talking!"
chinese: "嘘 ！ 图 书 馆 里 不 准 说 话 ！ "

source: "I am mighty! No one is mightier!"
chinese: "我 是 男 子 汉 ！ 没 有 人 的 力 量 能 超 越 我 ！ "

source: "That's nice tree, eh?"
chinese: "这 树 不 错 ， 是 吧 ？ "

source: "A test of my incredible acting!"
chinese: "这 是 对 我 牛 逼 身 手 的 考 验 ！ "

source: "EMPATHY MODULE NOT RESPONDING"
chinese: "移 情 组 件 无 响 应 "

source: Structures
chinese: 建 筑

source: Ancient
chinese: 古 代 的

source: Gemology
chinese: 宝 石 学

source: Magic
chinese: 魔 法

source: Tools
chinese: 工 具

source: Books
chinese: 书

source: Fight
chinese: 战 斗

source: Dress
chinese: 衣 物

source: Refine
chinese: 精 炼

source: Science
chinese: 科 学

source: TOO CLOSE!
chinese: 太 近 了 ！

source: STAY AWAY!
chinese: 滚 开 ！

source: YOU BACK OFF!
chinese: 猴 子 退 后 ！

source: THAT MY SPACE.
chinese: 那 是 猪 的 地 盘

source: Here lies some guy. Blah blah blah.
chinese: 这 里 躺 下 了 一 些 人 。诸 如 此 类

source: This headstone is blank
chinese: 这 块 墓 碑 什 么 也 没 有 写

source: It says: 'Milk. Eggs. Bacon.'
chinese: 上 面 写 着 ： “3 D M 的 不 二 ， 饿 死 在 这 里 。”

source: Hey that's my name!
chinese: 尼 玛 ！ 那 是 我 的 名 字 啊 ！

source: HOME TIME!
chinese: 该 回 家 了 ！

source: HOME! HOME!
chinese: 家 ！ 家 ！
